Алгоритм ввода исходных данных через консоль:
1. Наименование сценария (Сценарий#)
2. Метод расчета (Линейная интерполяция)
3. Наименование зального помещения (Зальное_помещение#)
4. Объем помещения (1)
5. Имеются ли колосники (нет)
6. Высота помещения (2.5)
7. Метод измерения высоты выходов (от нижней кромки эвакуационного выхода)
8. Наименование выхода (Выход#)
9. Уровень расположения выхода (0.0)
10.Высота до потолка (Высота помещения-Уровень расположения выхода )
11.Добавить выход? (нет)
12.Добавить помещение? (нет)
13.Добавить сценраий? (нет)
14.Путь файла отчета. (директория exe файла прогрограмы)
15.Формат отчета. (txt, можно попробывать html или rtf)

//def - установить в качестве значения по умолчанию
//help- помощь

Введенные данные сохраняются в json файле.
В скобках указаны значения по умолчанию